Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
/～
Хмм.
(айқай)
Сізді басқа әлемге апарады. Күй ашық!
Ах!
Ааа! ?
Э? Естімеймін.
Ашық күй!
Уау!
Хаха... Шынымен шықты.
Ғажайып... Бұл басқа дүние ме?
Бірақ... бәрі осы ма?
Сіздің веб-сайтыңыз қандай? Ал депутат ше?
Дағдылар, сиқырлар және т.б.
Шангри-Ла...
О! Бұл мен әрқашан қолданамын
Бұл үлкен пошталық тапсырыс сайты емес пе?
Эй.
Элемент ұяшығы.
О!
Иә? а….
Ой!
Бұл басқа әлемнен алынған стандартты нәрсе ме?
О, бұл ыңғайлы! Басқа әлем керемет!
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Не болса да, бірдеңе жейміз.
Жарайды. (дыбыстық дыбыс)
Иә? Мұнда ақша салғанымды қалайсың ба?
Маған ақша керек шығар, бірақ менде жоқ.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Уа.
Жарайды, келіңдер!
Мен оны білдім. Бірақ мұнда ештеңе жоқ ...
Ах!
Уау... Аму.
《Мен құтқарылдым...жан тыныштықта болсын》
《Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, біз кедей боламыз.》
《Мен ауылға шығып, қандай да бір жолмен ақша табуым керек》
Сақтау.
《Тапқан ақшаңызды интернетте сатуға жұмсаңыз және оны жоғары бағаға сатыңыз》
Сақтау. Мен мұны ұнатамын.
《Әйтеуір жақсы болар ма екен...
Ку~ Уме! Карри - бұл басқа әлемде де әділдік! 》
Иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ой~!
Не... бірдеңе қару қару қару!
Садақ? О, жоқ, мен оны ешқашан пайдаланған емеспін!
Міне!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Жоқ... бірдеңе... бірдеңе!
А... Мен мұны пайдалана аламын!
Слинг! Бұл жанып кетпейтін және қараңғылық аңының арасынан атпайтын метеорит!
/～
Уф! Хахахахахахаха....
Хахахаха….
Ах, а...
Орманның шығуы….
Мм... Шақыру.
О!
Бұл қала.
Сіз мұнымен ақша таба аласыз.
Уау! Ой, бұл қауіпті!
Бәрі жақсы болды ма?
《Иә? Жапон...Тілді түсінемін》
Ылғалды, солай емес пе? Егер сіз Анта-Дарияға барсаңыз, атқа мінгіңіз келе ме?
Жоқ... Әй, жақында қалды.
Бұл тегін.
Мен Фуюмын. Ол саудагер.
Бұл көмектеседі. Мен Кеничимін.
Ол бард. Ол жолдас жолаушы.
Алайда оның келбеті де өзгерген>
Аты да өзгерді.
Сіз Далияда не істемексіз?
Аа... Менің ойымша, біз біраз шаруамен айналысуымыз керек.
Ей, бұл сені бос қалдырмай ма?
Сізде зат қорабы бар ма?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Хаха, бұл зат қорабы. Менің де бірінші рет көруім еді.
Эй.
«Адам жаңбырда пайда болды.
Жел мен жаңбыр басқаратын саяхат».
«Оның баратын жері қайда?
Оған кім жол көрсетеді?»
«Бәрі қазір басталады...»
«Осы жерден...».
Бұл өте жаман. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Жоқ... Мен осыдан көп нәрсені үйрендім.
Бұл рахмет. Ах.
Бұл бұрыш емес пе?
Ей, сен мына қауіпті затты сатпақсың ба?
Бұл қауіпті ме? Жақсы?
Дәмдеуіш - бұл бакопа... дәмдеуіштер синдикатының монополиясы бар.
Спайс синдикаты? Шш!
Бакопа сіздің көзіңізге түсіп қалса, бұл қауіпті. Сақ болыңыз.
Сонымен... түсіндім.
Егер бұл жеке транзакция болса...
Сондықтан мен мұны істеймін.
Біз саудагерлер арзан заттарды жақсы көреміз, бірақ>
Ештеңені тегін алмаңыз. иә?
Тегіннен қымбат ештеңе жоқ.
Міне. Апыр-ай!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
《Иә? Яғни...》
Жоғары!
Қош келдіңіз.
Dahlia Ichiban-tei-ге қош келдіңіз!
Тамақ? Әлде түнде қалу керек пе?
Мен түнеп жатырмын. Тамақсыз түнеп жатсаңыз, 1 мыс тиын тұрады.
Жарты ас болса, бір кішкентай төртбұрышты күміс монета.
Тамақсыз бөлме сұраңыз. Бағаны алдын ала төлеу керек.
Осы жерде атаңыз.
《Аа, енді ойлап қарасам, бұл елдің жазуын түсінбеймін》
Әй, сен қарияға ұқсамайсың, бірақ сөйлесетін адам іздеп жүрсің бе?
Ал, мен бір кәсіппен айналыссам ба деп ойлаймын.
Не? Егер сіз оқуды, жазуды және есептеуді білмесеңіз, Коммерциялық Гильдияға тіркеле алмайсыз, солай ма?
Уф... Мен бұл елдің тілін білмеймін.
Сіз есептеулер жасай аласыз.
Сонымен, 12 дәнекер бар төрт себет бар.
Барлығы неше байланыстырушы бар?
48 дана, солай ма?
Эй, сен шынымен есептей аласың!
Бірақ оқи да, жаза да алмайсың...
Атың кім? Кеничи.
Кен I Читто.
Мм. Мен Азалиямын, танысқаныма қуаныштымын.
Эй, Азалия, сен маған осы елдің әліпбиін оқу мен жазуды үйрете аласың ба?
Иә! ?
Мен саған алғыс ретінде экзотикалық тәттілер беремін.
Рас! ? Бұл тәтті ме?
Өте жақсы!
Менің аузым бақытқа толы!
Бұл Кадан патшалығында жоқ тәтті!
《Бұл Кадан патшалығы ма?》
Мен мұндай тәттілерді жей алатыныма сене алар емеспін>
Дәл ақсүйектер сияқты!
《Әлі де асылдар бар ма?》
Сіз асыл адамсыз ба? Ха! Менде мұндай нәрсе бар екеніне сене алар емеспін>
Білсе, алып кетеді.
Мен не істеуім керек? ? Мен сізді қазір бастауға бола ма?
《Бұл ештеңе емес. Әріптер 50 буынға сәйкес келді.
Сандар да ондық жүйеде, ал цифрларды басқару араб цифрларымен бірдей.
Мұны оңай есте сақтай аласыз》
Не, Кеничи? Сіз оқи аласыз және жаза аласыз.
Кеничи бизнесте табысты болып көрінеді.
Мен қазір мырзалыққа үміткер боламын деп ойлаймын.
Мұндай қарт болуды доғар. Сіз ата-анаңызбен құрдассыз ба?
Уууу.
Уау, бұл керемет!
Сіздің портретіңізді салу шынымен де асыл адам болғандай әсер қалдырады!
О... эй! Кәмпит алыңыз>
Мен үшін портреттің салынуы тым көп.
Гильдияға тіркелу. Мұнда қажетті ақпаратты толтырыңыз.
《Қолжазба құжаттар... Менің ойымша, бізде әлі басып шығару технологиясы жоқ.》
Иә, проблема жоқ. Тіркелу жарнасы - бір күміс монета.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
《50 000-ға жуық... уф... аздап ауырады.》
Бөліп төлеуге бола ма?
Жарайды. Сәл күте тұрыңыз.
Хо….
Гильдия куәлігі. Бизнес жасаған кезде оны әрқашан көре алатын жерге қойыңыз>
Оны қойыңыз.
《Ешқандай...》
《Қазір...》
Екі сәл қоңыр қағаз бір мыс тиын.
Бір жай пластина - бір кішкентай төртбұрышты күміс монета.
Арзан пышақ бір күміс тиын тұрады... Бұл қымбат.
Ағай! Иә?
Үш түсті жемістер, әдемі емес пе?
10 данадан тұратын 1 үйіндіден 1 мыс тиын шығады. Сіз оны сатып алған жоқсыз ба?
Сәлем. Мен барлық нәрсені жегім келеді>
10 дана араластыруға бола ма? Жақсы.
《Мен оны сатып алдым, бірақ бұл қандай жеміс? 》
Сақтау.
《Ринё… Линс…》
Ах!
Уау, бұл байланыстырғыш! Маған бұл ұнайды, өйткені ол тәтті және дәмді!
Сәлем, Азалия! Иә!
Рахмет. аа.
А, сіз гильдияға тіркеле алдыңыз ба?
Ах. Хамф.
Сәлем Азалия! Иә!
Жақсы.
А, бұл не? Сентаку қайшы? қалаймын!
Керемет! Мен қолданатын қайшылар >
Жіңішке ағаш таяқшаны бөліп, бір ұшын жіппен байлау арқылы жасалады>
Оңай бұзылып, жарамсыз болып қалады.
Сіз мұны да сатасыз ба?
Иә?
《Бұл сатады деп ойлайсың ба? 》
Көршіңіз бос па? Мен дүкен ашқым келеді.
А... жарайды.
Рахмет. иә? Қолы бос па?
Шақыру. Ах!
Күйеу, сізде зат қорабы бар ма?
Ах. Кішкентай болса да.
Мен қызғанамын. Хаха.
Хо... хо.
Күйеуі? Бұл қанша тұрады?
5 дана 1 мыс тиынға тең. Эй, онда маған 5 дана бер.
Сіз оны сатып аласыз ба?
Көрші дүкеннен зат сатып алуға болмайды деген ереже жоқ, солай ма?
Аташа Анама. Бұл жерде ұзақ.
Мен Кеничимін. Мен ауылдағы ауылдан келдім.
Танысқаныма қуаныштымын.
/～
Өтінемін. Иә!
Ах! Майдо!
Қайшы жақсы сатылды.
Аа, мен таңертең көп нәрсені бастан өткердім.
Мен де ақшаны төгіп ақша таптым.
Рахмет. Хахахаха.
《Сатылым шамамен 15 000 иенді құрады...
Мен оны қайшымен жей аламын деп ойлаймын.>
Бір күні біреу шығып, соған ұқсас нәрсе жасайтынына сенімдімін...
Иә?
Қош келдің.
《Беліне қылыш тағады... Жақсы киінген. Оның мәртебесі жоғары сияқты.》
Мен бұл пышақты көргім келеді...
Сәлем, өтінемін. Бұл жаңа.
Уау.
Сізге қалай ұнайды?
Қанша? Бұл екі күміс монета.
Хмм... бұл қымбат.
Бірақ мен мұндай әдемі жүзді ешқашан көрген емеспін. Мен оны түсінемін.
. Хмм….
Кешіріңіз, сізде сәл үлкенірек нәрсе жоқ па?
Ол үлкен болғандықтан ба?
《Мм, Жапонияда атыс қаруы мен қылыш туралы заң бар》
Үлкен пышақ дегеніміз не?
Ой! тұтынушы.
Иә? Егер ол үлкен болса
Бұл осылай аяқталады...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мынау... бұл әдемі! Бұл қанша тұрады? ?
Бір алтын монета. 1 алтын монета! қымбат!
Қымбат, бірақ мынандай әдемі нәрсе... Мм!
《Тым қымбат па...》 (Солтүстік полюс) Биік...
《Бірақ оны көп ақша төлеуге мүмкіндігі бар тұтынушылардан алу керек.》
Ах... Уау! ?
《Не? мысық? адам? 》
Кун Кун Кун Кун….
Уау!
Мияу! ? Не істеп жатырсың, Майаре?
Ауырды...
Ооо, аа!
О, Кеничи, сен аң адамды бірінші рет көріп тұрсың ба?
Джу Бестман….
Ой, кешіріңіз. Ол менің ауылымда емес еді...
Сіз өте шалғай ауданнан келдіңіз.
Ах. Айтпақшы, күйеуі ха!
Сәлем! Ой….
Мен мұны қалаймын ...
А, жоқ, өкінішке орай бұл сатылымға шығарылды... Күте тұрыңыз.
《Оны қайтадан сатып алуым керек пе?》
Бір муширо және үш мыс монета.
Онда маған үшеуін беріңіз.
Ең көбі үш?
Олай болса, маған 9 мыс тиынға қосымша беріңіз>
Мен оны 8 бөліктен жасаймын.
Не? сурет? Менде 8 мыс тиын да жоқ.
Кішкентай төртбұрышты күміс монеталар бар.
Егер бұл 2 кішкентай төртбұрышты күміс монета болса, сіз айырбастау ретінде 2 мыс тиын аласыз.
Не? Мияу?
Иә?
Дүкеншінің айтқаны дұрыс.
Сонымен... түсіндім.
Майдо бар.
Өйткені аңдар есептеуге икемсіз. Мен түсінемін.
Хахахаха! Дүкен иесіне сенуге болмайды.
Жарайды, мен оны сатып аламын!
Сізге көп рахмет.
5 күндік тұру ақысы.
Сіз ақша таптыңыз ба?
Өте орынды.
Осындай жақсы нәрсе соншалықты арзан ма? Ах!
Иә, Примула ханым. Мен оны өз үйімде пайдаланғым келеді.
Жарайсың, Маргарет!
Ертең көбірек сатып алыңыз! Бұл ақылды...
Жоқ! Оны да үйде сатайық!
Murrow & Co. Ақша табудың құпиясы!
Бір нәрсені ешқашан жіберіп алмау керек!
Әке! Қайсысы?
Хмм, мен ыстық ваннаны қабылдауым керек сияқты.
《Ой! О... барабанды ванналар сатады, солай ма?
Өзен суын құйып, отқа қыздырсаңыз...
Сіз мұны істей аласыз!
Хмм, бұл жағдайда...》
Сақтау.
《Кішкене тиімдірек...》 Сақтау.
《Мен сатушыны қалаймын...》
《Бірақ Шангри-Ла қалай жұмыс істейді?
Экраннан түсетін жарық айналаны жарықтандырмайды>
Ол шынымен де бар емес пе?
Пакет бірінші кезекте қалай келеді?
Тарату туралы не айтуға болады? Мұны пайдалануды жалғастыру дұрыс па?
Қарастыру дегеніміз не? Оны көп қолданғаннан кейін>
Төлеңіз! Маған жаныңды бер! Бұл алаяқтық па?
емес пе? Жоқ, бірінші кезекте неге басқа әлемдесің...?
Жоқ... мен түсінуге мүмкіндік жоқ.
《Анемон: А... Мен бір күні тойғым келеді.》
Анемон! Анемон!
Ха! Бұл қайда! ?
《Анемон: Құдайды өтінемін》
Жалпы айтқанда, жапондықтар тым көп жұмыс істеген...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory